Permettre le contrôle
Dites à votre partenaire le ID et mot de passe suivant si vous voulez lui permettre le contrôle à distance
Votre ID
MDP
MDP perso.
Contrôler un ordinateur
Insérer le ID de votre partenaire pour contrôler son ordinateur à distance
ID partenaire
MDP partenaire
Connecter au partenaire
S.V.P. redémarrer le programme pour que les changements soient effectifs.
Fichier
Paramètres
Langue
Fermer
Options
Prêt pour la connexion
Connexion au partenaire impossible
Délai de connexion écoulé
Capture d'écran impossible pour le moment, le partenaire s'est déconnecté, a changé d'utilisateur ou à minimiser le bureau à distance.
Mauvais mot de passe
Le partenaire utilise une version moins récente du logiciel que vous
Le partenaire utilise une version plus récente du logiciel que vous
Insérer le ID du partenaire pour vous connecter
Le ID doit être des chiffres
Insérer le mot de passe de votre partenaire
Vous êtes déjà connecté à votre partenaire
Connexion au partenaire...
Les mots de passe ne concordent pas.
Le mot de passe doit contenir au moins 4 caractères
Mot de passe et nom d'ordinateur personnalisés
Paramétrer un nom et un mot de passe pour cet ordinateur.
Nom de l'ordinateur
Mot de passe
Mot de passe (encore)
Annuler
Ok
Qui regarde votre ordinateur
Votre client à distance
Journal de clavardage
Obtention du ID ...
Initialiser mon mot de passe ...
Obtention du ID impossible
Initialisation du mot de passe impossible
Aide
Site web de UltraViewer
À propos
Activation de licence
Acheter une licence
Version :
Licence :
la licence que vous utilisez ne peut contrôler plus d'ordinateurs. Pour en contrôler d'avantages, veuillez acheter un plus gros quota.
Mauvaise clé de série!
Mauvais courriel ou clé de série!
Impossible de se connecter au serveur, ressayer plus tard
Merci de vous êtes enregistré.
Mauvais courriel!
Courriel
Numéro série
Cette version a été enregistré par %1
Retirer la licence
Êtes-vous sûr de vouloir retirer la licence ?
Licence retiré avec succès!
Mauvais ID
La licence gratuite que vous utilisez ne peut que contrôler %1 ordinateurs par mois. Pour contrôler d'avantages d'ordinateurs, veuillez acheter un plus gros quota.
Entrer votre clé
Acheter maintenant
Activation de la licence
Insérer votre clé de licence pour utilisation commerciale.
Vous avez insérer le ID de votre propre ordinateur. Veuillez insérer le ID d'un autre ordinateur.
Il n'est pas permis d'utiliser votre clé de licence sur cet ordinateur.
Votre clé de licence est désactivé.
Connexion impossible, votre partenaire n'a pas ouvert UltraViewer ou n'est pas connecté à internet pour le moment.
Votre clé de licence est supprimé du système. Veuillez vous diriger vers Fichiers -> Activation de la licence pour retirer cette licence de l'ordinateur et en insérer une nouvelle.
Raccourcis clavier personnalisés
Paramétrer raccourci clavier pour basculer la fenêtre de chat ouverte/fermée
Appuyer sur le raccourci (1 touche)
Appuyer sur %1 pour basculer la fenêtre de chat ouverte/fermée
Votre version est vieille et pourrait ne pas fonctionner correctement, nous avons une nouvelle version, veuillez la télécharger au http://ultraviewer.net/fr/ et installer la dernière version.
La connexion entre vous et le ID (&1) a été interrompu. Voulez-vous essayer de vous reconnecter à nouveau?
&Oui
&Non
La connexion a été perdu.\r\nEn attente: %1 seconde(s) restante(s)...
Paramètres réseau
Paramètres de proxy
IP du proxy
Port
Détecter les paramètres automatiquement (recommandé)
Aucun proxy (directement sur internet)
Utiliser un proxy SSL manuel
Coopérer avec nous :
Générer un nouveau mot de passe
Longueur du mot de passe
%1 chiffres
%1 caractères
Désactiver le mot de passe aléatoire
Sécurité
UltraViewer sur la fenêtre Winlogon 
Afficher UltraViewer seulement lors de changement d'utilisateur
Toujours afficher UltraViewer sur Winlogon
Ne pas afficher UltraViewer sur Winlogon
Démarrage automatique
Exécuter UltraViewer avec Windows
Accès
Afficher UltraViewer
Envoyer une frappe de touche
Moi
Votre partenaire ne pourra se reconnecter si vous fermez UltraViewer. Êtes-vous sur de vouloir fermer UltraViewer?
UltraViewer est toujour en exécution. Vous pouvez toujours vous connecter à l'aide du ID et mot de passe.
UltraViewer a été exécuté par %1
Contrôle à distance & Réseau
Sécurité
(Requiert les droits administrateurs)
Afficher UltraViewer
Afficher le chat
Minimiser
Lorsque j'appuie sur le bouton (X) pour fermer UltraViewer
Minimiser seulement si l'option 'Démarrer avec Windows' est active
Toujours minimiser à la barre de tâche système
Toujours me confirmer si quitter ou non
Toujours quitter, ne jamais confirmer
Il y a %1 an(s)
Il y a %1 mois
Il y a %1 jour(s)
Il y a %1 heure(s)
Il y a %1 minute(s)
Maintenant
Dernière connexion
Gérer les phrases
Phrase apprise
Non.
Phrase
Dernière utilisation
Paramètres du chat
Suggestion de phrases
Activer les suggestion du chat
Apprendre de nouvelles phrases
Fichier crypté (pour commodité)
RAM (tous les mots de passes seront supprimés après la fermeture)
Mot de passe aléatoire seulement
Stocker tous les mots de passe, incluant ceux personnalisés
%1 heure(s)
Pour toujours
Stockage de mot de passe

Détection automatique
Port 443
Port 2112
Stocker le mot de passe dans
Option de stockage de mot de passe
Durée du stockage de mot de passe
Effacer mots de passe 
Effacer histo. connexion
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les mots de passe stockés?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer l'historique de connexion?
N'activer ce raccourci clavier que lorsque je suis en contrôle à distance
   Actions
   Affichage
   Écran
   Chat
Qualité
Sélection automatique
Optimiser la vitesse
Optimiser la qualité
Paramètres personnalisés
Éditer les paramètres personnalisés
Grandeur de l'écran
Plein écran
Meilleure échelle
Afficher le fond d'écran
Afficher le curseur
capture d'écran
Ouvrir le dossier de contenu
%1 est en train d'écrire...
Paramètre de connexion
Sélectionner comment UltraViewer se connecte à internet
Se connecter en utilisant le port
Afficher le curseur
Supprimer
Écran capturé et sauvegardé à %1
Couleurs
256 Couleurs
Haute couleur
Qualité
Basse qualité
Haute qualité
Réinitiliser à l'état original
Selectionner la session
Vous devez sélectionner une session pour vous connecter
Connecter
Utilisateur
ID de la session
Session
Voir le journal du chat
Veuillez réinstaller le programme. Si cet erreur persiste, envoyez le message d'erreur à support@ultraviewer.net.
Extra
Manipulation d'exception
En cas d'erreur
Continuer si possible et ne pas afficher d'erreur
Afficher la boîte de message d'erreur
Extensible
Utiliser votre quota pour payer
Paie de votre client (destinataire du support)


Licence

Sélectionner une méthode de paiement
Licence pour supporteur
Cet ordinateur n'a pas été enregistré. Si vous êtes un utilisateur supporteur, appuyer sur le bouton Enregistrer plus bas.
Enregistrer
Activer le crochet d'entrée DLL (DLL Input Hook)
L'ordinateur %1 ( %2 ) essaie de se connecter à vous, mais votre licence UltraViewer est expiré. Pour continuer de recevoir du support de vos partenaires utilisant UltraViewer, veuillez enregistrer votre licence UltraViewer.

Supporteur
Gratuit
Jour(s) restant : %1 jour(s)
La clé de licence de l'ordinateur de votre partenaire est expirée. Veuillez informer votre partenaire d'enregistrer une clé de licence pour continuer de recevoir du support à distance.
Information additionnelle
Fermer
Licence expirée
Votre licence UltraViewer est expirée. Si vous voulez recevoir du support à distance d'autres utilisateurs, veuillez acheter une licence UltraViewer.
Ne plus afficher ce message
Ne plus afficher d'invitation de paiement lorsque la licence expire
Acheter plus
Mise à jour UltraViewer
Permettre à  UltraViewer d'installer les mises à jour automatiquement?
Oui
Non
Code Affilié
Insérer votre ID
Si vous êtes supporteur, insérez votre ID de compte obtenu depuis la page administrateur pour supporteur.
ID du compte
Le ID du compte inséré est invalide, veuillez vérifier le numéro.
La licence pour le destinataire du support expirera le %1.
La licence pour le destinataire du support est expirée depuis le %1.
renouveler votre licence
Récupéré depuis le nom original de l'ordinateur
Récupéré depuis le nom du compte
Donner votre propre nom
Le nom de l'ordinateur ne doit pas être vide et ne doit pas excéder 20 caractères.
Le nom de l'ordinateur ne doit pas contenir de caractères spéciaux  tels que / \ *,. " @ $ & <> ...
L'ordinateur %1 vient de se connecter à vous.
Voir journaux
Moniteur actif
Moniteur %1
Afficher tous les moniteurs