Fernsteuerung erlauben
Bitte teilen Sie ihrem Partner die folgende ID und das Passwort mit, um die Fernsteuerung zu erlauben
Ihre ID
Passwort
Eigenes Passwort
Entfernten Computer steuern
Bitte ID ihres Partners eingeben, um den Partner-Rechner fernzusteuern
Partner ID
Passwort
Verbindung herstellen
Bitte das Programm zur Uebernahme neu starten.
Datei
Einstellungen
Sprache
Beenden
Optionen
Bereit zum Verbinden
Keine Verbindung zum Partner moeglich
Zeitueberschreitung der Verbindung
Im Moment kein Screenshot moeglich, der Partner beendet gerade die Verbindung, aendert den Benutzer oder hat das Fenster des Programms minimiert
Falsches Passwort
Der Partner benutzt eine aeltere Version als Sie
Der Partner benutzt eine neuere Version als Sie
Bitte Partner ID eingeben um zu verbinden
ID muss eine Zahl sein
Bitte Passwort des Partners eingeben
Sie sind bereits mit dem Partner verbunden
Verbinde zum Partner...
Beide Passwoerter stimmen nicht ueberein.
Das Passwort muss aus mindestens 4 Zeichen bestehen.
Benutzerdefinertes Passwort und Computername
Namen und Passwort fuer diesen Computer vergeben.
Computer Name
Passwort
Passwort (wiederholen)
Abbrechen
Ok
Wer betrachtet ihren Computer
Ihr entfernter Client
Chat Log
Beziehe meine ID ...
Initialisiere mein Passwort ...
Kann ID nicht anfordern
Kann Passwort nicht initialisieren
Hilfe
UltraViewer Website
Ueber
Aktive Lizenz
Lizenz kaufen
Version :
Lizenz :
Die Lizenz, die Sie benutzen kann nicht mehrere Computer fernsteuern. Um mehr Computer fernzusteuern, erwerben Sie bitte eine hoehere Lizenz.
Falscher Seri-Key!
Falsche Email oder Schluessel!
Kann keine Verbindung zum Server herstellen, bitte spaeter erneut versuchen
Danke fuer die Registrierung.
Falsche Email!
Email
Seri-Key Nr.
Diese Version wurde von %1 registriert
Lizenz entfernen
Wollen Sie die Lizenz wirklich entfernen?
Lizenz erfolgreich entfernt!
Falsche ID
Die freie Version, die sie benutzen kann nur %1 entfernte(n) Computer ver pro Monat fernsteuern. Um mehr Computer fernzusteuern, erwerben Sie bitte eine hoehere Lizenz.
Schluessel eingeben
Jetzt kaufen
Lizenz Aktivierung
Bitte Ihren Lizenzschluessel eingeben um ein kommerzielles Konto zu nutzen.
Sie haben die ID ihres eigenen Computers eingegeben. Bitte geben Sie die ID des entfernten Computers ein.
Ihr Lizenzschluessel ist nicht zur Verwendung auf diesem Computer zugelassen.
Ihr Lizenzschluessel ist deaktiviert.
Keine Verbindung moeglich, ihr Partner hat UltraViewer nicht geoeffnet oder ist im Moment nicht mit dem Internet verbunden.
Ihr Lizenzschluessel wurde vom System geloescht. Bitte gehen sie zu Datei -> Aktive Lizenz um diese Lizenz von ihrem Computer zu entfernen und einen neuen Lizenzschluessel zu installieren.
Benutzerdefinierter Hotkey
Hotkey festlegen zum Umschalten Chat An/Aus
Hotkey druecken (1 Taste)
%1 druecken zum Umschalten Chat An/Aus
Ihre Version ist alt und funktioniert moeglicherweise nicht korrekt, wir haben eine neue Version, bitte von http://ultraviewer.net/de/ die neueste Version downloaden und installieren.
Die Verbindung zwischen Ihnen und ID(%1) wurde unterbrochen. Wollen sie versuchen, die Verbindung wieder herzustellen?
&Ja
&Nein
Die Verbindung wurde getrennt.\r\Warte fuer %1 Sekunde(n) verbleibend...
Netzwerkeinstellungen
Proxy Einstellungen
Proxy IP
Port
Einstellungen automatisch finden (empfohlen)
Kein Proxy (Direkt mit dem Internet verbinden)
Manuellen SSL Proxy benutzen
Zusammenarbeit :
Generiere neues Passwort
Passwort Laenge
%1 Ziffern
%1 Zeichen
Zufaelliges Passwort deaktivieren
Sicherheit
UltraViewer auf Anmeldebildschirm
UltraViewer auf Anmeldebildschirm nur bei 'Benutzer-Wechsel'
UltraViewer auf Anmeldebildschirm anzeigen
UltraViewer nicht auf Anmeldebildschirm anzeigen
Auto Start
UltraViewer mit Windows starten
Zugriff
Zeige UltraViewer
Tastendruck senden
Ich
Ihr Partner kann sich nicht wieder verbinden, wenn sie UltraViewer schliessen. Wollen Sie UltraViewer tatsaechlich verlassen? 
UltraViewer laeuft noch. Sie koennen sich noch mit folgender ID und Passwort anmelden
UltraViewer wurde durch %1 gestartet
Fernwartung & Netzwerk
Sicherheit
(Benoetigt Administrator-Rechte)
Zeige UltraViewer
Zeige Chat
Minimieren
Beim Schliessen von UltraViewer ueber (X) Button 
Nur Minimieren bei aktiviertem 'Mit Windows starten'
Immer in das System Tray minimieren
Immer fragen, ob ich beenden will oder nicht
Immer sofort beenden, ohne mich zu fragen
Vor %1 Jahr(e) 
Vor %1 Monat(e)
Vor %1 Tag(e)
Vor %1 Stunde(n)
Vor %1 Minute(n)
Gerade eben
Zuletzt verbunden
Phrasen verwalten
Gelernte Phrasen
Nr.
Phrase
Zuletzt verwendet
Chat Einstellungen
Phrasen-Vorschlag
Chat Vorschlag aktivieren
Automatisches Lernen von Phrasen
Verschluesselte Datei (Fuer Komfort)
RAM (Beim Schliessen von UltraViewer alle Passwoerter loeschen)
Nur zufaellige Passworte speichern
Speichern aller Passworte inkl. der benutzerdefinierten Passworte
%1 Stunden
Fuer Immer
Passwort Speicherung
Automatisches Finden

Port 443
Port 2112
Passwort speichern in
Benutzerdefiniertes Passwort speichern oder nicht
Speicherungsdauer Passworte
Gesp. Passworte loeschen
Verb.-Verlauf loeschen
Sind Sie sicher, dass sie alle gespeicherten Passworte loeschen wollen ?
Sind Sie sicher, dass sie den gesamten Verbindungsverlauf loeschen wollen?
Diesen Hotkey nur innerhalb des Fernwartungs-Fensters aktivieren
   Aktionen
   Anzeige
   Bildschirm
   Chat
Qualitaet
Auto Auswaehlen
Optimiere Geschwindigkeit
Optimiere Qualitaet
Benutzereinstellungen
Bearbeite Benutzereinstellungen
Bildschirmgroesse
Vollbildschirm
Skaliert
Entferntes Hintergrundbild zeigen
Entfernten Cursor anzeigem
Bildschirm erfassen
Inhalt des Verzeichnisses oeffnen
%1 schreibt...
Verbindungseinstellungen
Auswahl der Art der UltraViewer Internetverbindung
Verbinden ueber Port
Entfernten Cursor zeigen
Loeschen
Screenshot gespeichert als %1
Farben
256 Farben
High Color
Qualitaet
Niedrige Qualitaet
Hohe Qualitaet
Originaleinstellungen wieder herstellen
Sitzung auswaehlen
Sie muessen eine Sitzung auswaehlen um sich zu verbinde
Verbinden
Benutzer
Sitzungs ID
Sitzung
Chat log anzeigen
Bitte versuchen Sie die Software erneut zu installieren. Wenn der Fehler immer noch auftritt, senden die diese Fehlermeldung an support@ultraviewer.net.
Extra
Ausnahme-Behandlung
Fehler-Behandlung
Wenn moeglich weitermachen, ohne den Fehler anzuzeigen
Fehlernachricht zeigen
Dehnbar
Verwenden Sie Ihr Kontingent, um zu bezahlen
Ihr Client (Support Empfaenger) zahlt


Lizenz

Waehlen Sie ihre Zahlungsmethode
Lizenz fuer Supporter
Dieser Computer wurde noch nicht dafuer registriert. Wenn Sie ein unterstuetzter Benutzer sind, klicken Sie auf den Register Button.
Registrierung
DLL Input Hook anschalten
Der Computer %1 ( %2 ) versucht, sich mit ihen zu verbinden, aber Ihre UltraViewer Lizenz ist abgelaufen. Damit Sie weiter Unterstuetzung durch Partner erhalten, die UltraViewer benutzen, registrieren Sie sich fuer eine UltraViewer Lizenz.

Supporter
Frei
Verbleibende Tage : %1 Tage
Der Lizenschluessel des Computers ihres Partners ist abegelaufen. Bitte informieren Sie ihren Partner, sich fuer einen Lizenzschluesssel zu registrieren um weiter Support-Sitzungen erhalten zu koennen.
Mehr info
Schliessen
Lizenz abgelaufen
Ihre UltraViewer Lizenz ist abgelaufen. Wenn Sie weiter Support-Sitzungen durch andere Leute erhalten moechten, kaufen Sie bitte ein UltraViewer Lizenz.
Diesen Dialog bitte nicht mehr zeigen
Zahlungsaufforderung fuer den Support-Empfaenger nicht anzeigen
Mehr kaufen
UltraViewer Updates
UltraViewer erlauben, Updates automatisch zu installieren?
Ja
Nein
Partner Code
Ihre ID eingeben
Wenn Sie der Supporter sind, geben Sie bitte die Kontonr. ein, die Sie auf der Admin-Seite des Supporters erhalten haben.
Zugangs-ID
Die Zugangs-ID, die Sie eingegeben haben, ist ungueltig, pruefen sie bitte die ID-Nummer.
Die Lizenz fuer den Support-Empfaenger verfaellt am %1.
Lizenz fuer den Support-Empfaenger ist seit dem %1 abgelaufen.
Lizenz verlaengern
Automatisch vom Original Computer Namen erhalten
Automatisch vom Konto-Namen erhalten
Eigenen Namen vergeben
Der Computer Name darf nicht leer oder mehr als 20 Zeichen sein.
Computer Namen duerfen keine speziellen Zeichen wie / \ *,. " @ $ & <> enthalten...
Zeige Logs

