Επιτρέψτε το Έλεγχος απομακρυσμένου υπολογιστή
Σας παρακαλούμε να ενημερώσετε τον συνεργάτη σας για το ακόλουθο αναγνωριστικό και κωδικό πρόσβασης, εάν θέλετε να επιτρέψετε το Έλεγχος απομακρυσμένου υπολογιστή
Η ταυτότητά σου
Κωδικός πρόσβασης
Προσαρμοσμένος κωδικός
Έλεγχος απομακρυσμένου υπολογιστή
Πληκτρολογήστε το αναγνωριστικό του συνεργάτη σας για να ελέγξετε από απόσταση τον υπολογιστή-συνεργάτη σας
Αναγνωριστικό συνεργάτη
Κωδικός πρόσβασης
Συνδεθείτε στο συνεργάτη
Κάντε επανεκκίνηση του λογισμικού για να έχει αποτέλεσμα.
Αρχείο
Ρυθμίσεις
Γλώσσα
Εξοδος
Επιλογή
Έτοιμο για σύνδεση
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση με αυτόν το συνεργάτη
Συνδέστε το χρόνο
Δεν είναι δυνατή η καταγραφή της οθόνης προς το παρόν, ο συνεργάτης αποσυνδέεται ή αλλαγή χρήστη ή ελαχιστοποιεί την απομακρυσμένη επιφάνεια εργασίας
Λάθος κωδικός
Ο συνεργάτης χρησιμοποιεί μια παλαιότερη έκδοση από εσάς
Ο συνεργάτης χρησιμοποιεί μια νεότερη έκδοση από εσάς
Εισαγάγετε αναγνωριστικό συνεργάτη για να συνδεθείτε
Το αναγνωριστικό πρέπει να είναι αριθμός
Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης του συνεργάτη σας
Έχετε ήδη συνδεθεί με αυτόν το συνεργάτη
Σύνδεση με συνεργάτη ...
Οι δύο κωδικοί δεν συμφωνούν.
Ο κωδικός πρόσβασης πρέπει να έχει τουλάχιστον 4 χαρακτήρες
Προσαρμοσμένος κωδικός πρόσβασης και προσαρμοσμένο όνομα υπολογιστή
Ορίστε ένα όνομα και έναν προσωπικό κωδικό πρόσβασης για αυτόν τον υπολογιστή.
Όνομα υπολογιστή
Κωδικός πρόσβασης
Κωδικός πρόσβασης (ξανά)
Ματαίωση
Εντάξει
Ποιος βλέπει τον υπολογιστή σας
Απομακρυσμένος πελάτης
Ημερολόγιο συνομιλιών
Λήψη του αναγνωριστικού μου ...
Ξεκινήστε τον κωδικό μου ...
Δεν είναι δυνατή η λήψη αναγνωριστικού
Δεν είναι δυνατός ο κωδικός πρόσβασης
Βοήθεια
Ιστοσελίδα UltraViewer
Σχετικά με
Ενεργή άδεια
Αγοράστε Άδεια
Εκδοχή :
Άδεια χρήσης:
Η άδεια χρήσης που χρησιμοποιείτε δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για περισσότερους υπολογιστές. Για τον έλεγχος περισσότερων υπολογιστών, αγοράστε περισσότερες άδειες.
Λάθος κλειδί!
Λάθος ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ή κλειδί!
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση με διακομιστή, δοκιμάστε ξανά αργότερα
Σας ευχαριστώ που έχετε εγγραφεί.
Λάθος email!
ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ
Σειριακό Αριθμός
Αυτή η έκδοση έχει εγγραφεί από το %1
Κατάργηση άδειας
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να καταργήσετε την άδεια χρήσης;
Αφαιρέθηκε η άδεια με επιτυχία!
Λάθος αναγνωριστικό
Η δωρεάν άδεια που χρησιμοποιείτε είναι δυνατή μόνο για τον απομακρυσμένο έλεγχο 1% των υπολογιστών ανά μήνα. Για τον έλεγχος περισσότερων υπολογιστών, αγοράστε περισσότερες άδειες.
Εισάγετε κλειδί
Αγορασε τωρα
Ενεργοποίηση Άδειας Χρήσης
Εισαγάγετε το κλειδί άδειας χρήσης για να το χρησιμοποιήσετε για εμπορικό λογαριασμό.
Έχετε εισαγάγει το αναγνωριστικό του υπολογιστή σας. Πληκτρολογήστε το αναγνωριστικό ενός απομακρυσμένου υπολογιστή.
Το κλειδί άδειας χρήσης δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείται σε αυτόν τον υπολογιστή.
Το κλειδί άδειας χρήσης είναι απενεργοποιημένο.
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση, ο συνεργάτης σας δεν έχει ανοικτό το UltraViewer ή δεν έχει συνδεθεί στο διαδίκτυο.
Το κλειδί άδειας χρήσης έχει διαγραφεί από το σύστημα. Κάντε κλικ στο File -> Active license για να καταργήσετε αυτήν την άδεια, από τον υπολογιστή σας και να εγκαταστήσετε ένα νέο κλειδί άδειας χρήσης.
Custom Hotkey
Ορίστε το πλήκτρο πρόσβασης για την ενεργοποίηση / απενεργοποίηση της συζήτησης
Πατήστε Hotkey (1 πλήκτρο)
Πατήστε %1 για να ενεργοποιήσετε / απενεργοποιήσετε τη συζήτηση
Η έκδοση σας είναι παλιά και ίσως να μην λειτουργεί σωστά, έχουμε μια νέα έκδοση, παρακαλούμε να την κατεβάσετε από το http://ultraviewer.net/en/ για να εγκαταστήσετε την πιο πρόσφατη έκδοση.
Η σύνδεση ανάμεσα σε εσάς και ID (%1) έχει χαθεί. Θα θέλατε να προσπαθήσετε να επανασυνδεθείτε ξανά;
&Ναί
&Οχι
Η σύνδεση έχει χαθεί. \ R \ n Απομένει για %1 δευτερόλεπτο...
Ρυθμίσεις δικτύου
Ρύθμιση μεσολάβησης
Proxy IP
Πόρτα
Αυτόματη ανίχνευση ρυθμίσεων (προτείνουμε)
No Proxy (απευθείας στο διαδίκτυο)
Χρησιμοποιήστε μη αυτόματο διακομιστή μεσολάβησης SSL
Συνεργάζονται :
Δημιουργήστε νέο κωδικό πρόσβασης
Μήκος κωδικού πρόσβασης
%1 ψηφία
%1 χαρακτήρες
Απενεργοποίηση τυχαίου κωδικού πρόσβασης
Ασφάλεια
UltraViewer στην οθόνη Winlogon
Εμφανίστε το UltraViewer μόνο στο Winlogon όταν η επιλογή είναι 'Switch User'
Να εμφανίζεται πάντα το UltraViewer στο Winlogon
Να μην εμφανίζετε το UltraViewer στο Winlogon
Αυτόματη εκκίνηση
Αυτόματη εκκίνηση το UltraViewer με τα Windows
Πρόσβαση
Εμφάνιση του UltraViewer
Αποστολή πλήκτρου
Εγώ
Ο συνεργάτης σας δεν θα μπορέσει να επανασυνδεθεί αφού κλείσετε το UltraViewer. Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να βγείτε από το UltraViewer;
Το UltraViewer εξακολουθεί να εκτελείται. Μπορείτε ακόμα να συνδεθείτε με το ακόλουθο αναγνωριστικό και κωδικό πρόσβασης
Το UltraViewer ξεκινάει από το %1
Έλεγχος απομακρυσμένου & δίκτυο
Ασφάλεια
(Απαιτείται δικαίωμα διαχειριστή)
Εμφάνιση του UltraViewer
Εμφάνιση συζήτησης
Ελαχιστοποίηση
Όταν πατήσω το κουμπί (X) για να κλείσει το UltraViewer
Ελαχιστοποίηση εάν ενεργοποιήσω την επιλογή "Εκτέλεση με Windows"
Ελαχιστοποίηση πάντα
Ερώτηση για έξοδος ή όχι
Άμεση έξοδος, μην με ρωτήσετε
Πριν από 1 έτος
%1 πριν από 1 μήνα
%1 ημέρες πριν
Πριν από 1 ώρα
Πριν από 1 λεπτό
Μόλις τώρα
Τελευταία σύνδεση
Διαχείριση Φράσης
Εκπαιδευμένη φράση
Οχι.
Φράση
Τελευταίος χρόνος χρήσης
Ρυθμίσεις συνομιλίας
Πρόταση φράσης
Ενεργοποιήση της συζήτησης
Αυτόματη εκμάθηση νέων φράσεων
Κρυπτογραφημένο αρχείο
RAM (όλοι οο κωδικοί πρόσβασης θα διαγραφούν μετά από το κλείσιμο του UltraViewer)
Αποθήκευση τυχαίου κωδικού πρόσβασης μόνο
Η αποθήκευση όλων των κωδικών πρόσβασης περιλαμβάνει και το ειδικό κωδικό πρόσβασης
%1 ώρες
Πάντα
Αποθήκευση κωδικού πρόσβασης

Αυτόματη αναγνώριση
Πόρτα 443
Πόρτα 2112
Αποθήκευση κωδικού πρόσβασης στο
Αποθηκεύστε τον προσαρμοσμένο κωδικό πρόσβασης ή όχι
Αποθηκεύστε τη διάρκεια του κωδικού πρόσβασης
Εκκαθάριση αποθηκευμένου κωδικού πρόσβασης
Εκκαθάριση ιστορικού σύνδεσης
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε όλους τους αποθηκευμένους κωδικούς πρόσβασης;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε όλο το ιστορικό σύνδεσης;
Ενεργοποιήστε μόνο αυτό το πλήκτρο πρόσβασης όταν βρίσκομαι μέσα στο παράθυρο του τηλεχειριστηρίου
   Ενέργειες
   Απεικόνιση
   Οθόνη
   Συζήτηση
Ποιότητα
Αυτόματη επιλογή
Βελτιστοποιήστε την ταχύτητα
Βελτιστοποιήστε την ποιότητα
Προσαρμοσμένες ρυθμίσεις
Επεξεργασία προσαρμοσμένων ρυθμίσεων
Μέγεθος οθόνης
ΠΛΗΡΗΣ ΟΘΟΝΗ
Καλύτερη κλίμακα
Εμφάνιση απομακρυσμένης ταπετσαρίας
Εμφάνιση απομακρυσμένου δρομέα
Οθόνη καταγραφής
Ανοίξτε το φάκελο περιεχομένου
%1 πληκτρολογεί ...
Ρύθμιση σύνδεσης
Επιλέξτε τον τρόπο σύνδεσης του UltraViewer με το διαδίκτυο
Συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τη θύρα
Εμφάνιση απομακρυσμένου δρομέα
Διαγράφω
Η οθόνη έχει καταγραφεί και αποθηκευτεί στο %1
Χρωματιστά
256 Χρώματα
Υψηλόχρωμο
Ποιότητα
Χαμηλή ποιότητα
Υψηλή ποιότητα
Επαναφορά στην αρχική κατάσταση
Επιλέξτε Σύνοδο
Πρέπει να επιλέξετε μια περίοδο σύνδεσης για σύνδεση
Σύνδεση
Εμείς