Izinkan Kontrol Jarak Jauh
Silakan beri tahu mitra Anda ID dan kata sandi berikut ini jika Anda akan mengizinkan kontrol jarak jauh
ID Anda
Kata sandi
Kustom Sandi
Kontrol Komputer Jarak Jauh
Silakan masukkan ID mitra untuk mengontrol komputer dari jarak jauh.
ID Mitra
Kata sandi
Koneksikan ke mitra
Silakan restart untuk memiliki efek.
Koneksi
Ekstra
Bahasa
Keluar
Opsi
Siap dikoneksikan
Tidak dapat koneksikan ke mitra ini
Hubungkan waktu
Tidak bisa menangkap screeen saat ini, pasangan tersebut log off atau switch pengguna atau diminimalkan remote desktop
Kata sandi salah
Mitra menggunakan versi yang lebih tua dari Anda
Pasangan menggunakan versi yang lebih baru dari yang Anda
Silahkan masukan ID mitra untuk menghubungkan
ID harus berupa angka
Silahkan masukan password dari pasangan Anda
Anda sudah koneksikan ke mitra ini
Menghubungkan ke mitra ...
Kedua password tidak cocok.
Sandi harus minimal 4 karakter
Sandi kustom dan kustom nama komputer
Menetapkan nama dan password pribadi untuk komputer ini.
Nama komputer
Kata sandi
Kata sandi (lagi)
Batalkan
Ok
Siapa yang melihat komputer Anda
Klien remote Anda
Riwayat obrolan
Mendapatkan ID saya ...
Init kata sandi ...
Tidak bisa ID
Tidak bisa init sandi
Bantuan
Situs web UltraViewer
Tentang
Lisensi aktif
Beli Lisensi
Versi:
Lisensi:
Lisensi yang Anda gunakan tidak bisa remote lebih komputer (kuota terlampaui). Untuk remote control lebih komputer, silahkan membeli lebih kuota.
Kunci seri yang salah!
Email yang salah atau kunci!
Tidak dapat terhubung ke server, coba lagi nanti
Terima kasih untuk terdaftar.
Email yang salah!
E-mail
Nomor seri-key
Versi ini telah terdaftar oleh %1
Hapus lisensi
Apakah Anda yakin ingin menghapus lisensi?
Dihapus lisensi berhasil!
Salah ID
Lisensi gratis yang Anda gunakan hanya mampu remote control %1 komputer per bulan. Untuk remote control lebih komputer, silahkan membeli lebih kuota.
Masukkan kunci
Beli sekarang
Aktivasi lisensi
Masukan kunci lisensi Anda untuk menggunakan akun komersial.
Anda telah memasuki ID dari komputer Anda sendiri. Silakan masukkan ID komputer remote.
Kunci lisensi Anda tidak diizinkan untuk menggunakan komputer ini.
Kunci lisensi Anda dinonaktifkan.
Tidak dapat terhubung, pasangan Anda tidak membuka UltraViewer atau tidak terhubung ke internet sekarang.
Kunci lisensi Anda dihapus dari sistem. Silahkan goto File -> lisensi aktif untuk menghapus lisensi ini dari komputer Anda dan menginstal kunci lisensi baru.
Kustom tombol shortcut
Set tombol shortcut untuk membuka/menutup obrolan
Menekan (1 tombol)
Menekan %1 untuk membuka/menutup obrolan
Versi Anda sudah tua dan mungkin tidak bekerja baik, kami memiliki versi baru, silahkan download di http://ultraviewer.net/id/ dan menginstal versi terbaru.
Hubungan antara Anda dan ID (%1) telah hilang. Apakah Anda ingin mencoba untuk menyambung kembali lagi?
&Iya nih
&Tidak
Sambungan telah hilang. \r\nMenunggu %1 kiri kedua ...
Pengaturan jaringan
Pengaturan Proxy
IP Proksi
Port
Mendeteksi secara otomatis pengaturan (merekomendasikan)
Tidak ada Proxy (langsung ke internet)
Gunakan SSL proxy manual
Bekerja sama :