Permetti il controllo
Se desideri autorizzare il controllo da remoto comunica ai tuoi interlocutori i seguenti ID e Password
Il tuo ID
Password
Password personale
Controlla Computer Remoto
Inserire l'ID del computer di cui effettuare il controllo remoto
ID Remoto
Password
Connessione remota
Riavvia per rendere effettive le impostazioni.
File
Extra
Lingua
Uscita
Opzioni
Pronto per la connessione
Non posso connettermi a questo ID
Connessione in time out
Non è possibile catturare lo schermo, l'interlocutore ha fatto logout o cambiato utente o minimizzato il programma
Password errata
Il partner utilizza una versione più vecchia
Il partner utilizza una versione più nuova
Inserire l'ID remoto a cui connettersi
L'ID deve essere un numero
Inserisci la password del tuo interlocutore
Sei già connesso a questo interlocutore
Connessione all'interlocutore...
Le password non corrispondono.
La password deve essere di almeno 4 caratteri
Personalizza il nome computer e la password
Imposta un nome e una password per questo computer.
Nome Computer
Password
Conferma Password
Annulla
Ok
Chi sta visualizzando questo computer
Il tuo client remoto
Log della chat
Richiesta ID ...
Inizializza password ...
Non posso ottere l'ID
Non posso ottenere la password
Aiuto
Sito UltraViewer
Info
Attiva la Licenza
Acquista la Licenza
Versione:
Licenza :
La licenza non consente di gestire più computer (quota superata). Per proseguire è necessario acquistare ulteriori licenze.
Seri-key Errata!
Email o key errati!
Non è possibile connettersi al server, si prega di riprovare
Grazie per esservi registrati.
Email errata!
Email
Seri-key 
Questa versione è stata registrata da %1
Rimuovi la licenza
Sei sicuro di voler rimuovere la licenza ?
Licenza rimossa con successo!
ID Errato
La licenza gratuita che si sta utilizzando è in grado di gestire %1 computer per ogni mese. Per controllare a distanza più computer, è necessario acquistare ulteriori quote.
Inserire Key
Acquista
Attivazione licenza
Inserisci il codice di licenza per utilizzare l'account commerciale.
Hai inserito l'ID del tuo computer. Si prega di inserire l'ID di un computer remoto.
Chiave di licenza non autorizzata per questo computer.
Chiave di licenza disabilitata.
Impossibile connettersi, il partner non ha aperto UltraViewer o non è connesso ad internet.
Chiave di licenza eliminata dal sistema. Utilizzare Aiuto -> Attiva la Licenza per rimuovere questa licenza dal computer e installarne una nuova.
Hotkey Personalizzato
Imposta l'Hotkey per attivare/disattivare la chat
Premi Hotkey(un tasto)
Premi %1 per attivare/disattivare la chat
Questa versione è vecchia e non può lavorare bene, abbiamo una nuova versione, scaricarla da http://ultraviewer.net/it/ e installa la versione più recente.
Il collegamento tra l'utente e l'ID (%1) è stato perso. Volete provare a riconnettervi di nuovo?
&Si
&No
La connessione è stata interrotta.\r\nAttendere %1 secondi ...
Impostazioni di rete
Impostazioni Proxy
IP Proxy
Porta
Rileva automaticamente impostazioni (raccomandato)
Nessun Proxy (accesso diretto a internet)
Usa proxy SSL
Ringraziare :