Zezwól na Połączenie
Proszę o przekazanie numeru ID oraz Hasła partnerowi w celu zestawienia połączenia
Twoje ID
Twoje hasło
Wlasne hasło
Połącz się ze Komputerem
Proszę wprowadzić numer ID oraz hasło komputera do którego chcesz sie połączyć
Zdalne ID
Zdalne hasło
Połącz z komputerem
Proszę uruchomić ponownie program aby zastosowac zmiany.
Plik
Ustawienia
Język
Wyjście
Opcje
Gotowy do połączenia
Nie można połączyć się z komputerem zdalnym
Upłynał limit czasu
Nie można przechwycić obrazu. Twoj partner właśnie sie loguje, wylogowywuje, przełącza użytkownika, lub ma wyłączony program.
Niewłaściwe Hasło
Partner używa starszej wersji programu niz Twoja
Partner używa nowszej wersji programu niz Twoja
Proszę wprowadzić ID Partnera do połączenia
ID musi być numerem
Prosze wprowadzić Hasło Partnera
Jesteś już połączony z tym komputerem
Łąacze z komputerem
Oba hasła nie pasują do siebie.
hasło musi zawierać minimum 4 znaki
Wlasne hasło i nazwa użytkownika
Wprowadź nazwę i własne hasło do Tego Komputera.
Nazwa Komputera
Hasło
Hasło - ponownie
Anuluj
Ok
Kto przeglada Twój komputer
Twój klient zdalny
Zapis CHAT'u
Pobieram swoje ID ...
Inicjalizuje Hasło ...
Nie mogę pobrać ID
Nie mogę zainicjować Hasła
Pomoc
UltraViewer strona domowa
O programie
Aktywuj Licencję
Kup Licencję
Wersja :
Licencja :
Liczba połączen z posiadanej licencji zostala przekroczona. Aby zarządzac wiekszą ilościa komputerow rozszerz licencję.
Niewłaściwy numer seryjny!
Niewłaściwy adres email, lub klucz!
Nie mogę połączyc się z serwerem, proszę spróbować później
Dziękujemy za rejestrację.
Niewłaściwy adres e-mail!
E-mail
Numer seryjny
Ta wersja została zarejestrowana przez %1
Usuń licencję
Czy jesteś pewien ze chcesz usunąć licencje ?
Licencja Usunięta!
Niewłaściwy numer ID
Licencja darmowa, która posiadasz pozwala na kontrolowanie %1 komputerów w ciagu miesiąca. Aby kontrolować większą ilość, rozszerz licencję.
Wprowadź Klucz Licencyjny.
Kup teraz
Aktywacja Licencji
Wprowadź numer licencji, aby korzystać z konta firmowego.
Wprowadzono numer swojego komputera. Wprowadź numer ID komputera zdalnego.
Twoja licencja nie zezwala na używanie tego komputera.
Twój klucz licencyjny jest zablokowany.
Nie można się połączyć. Twój partner nie uruchomił UltraViewer, lub nie ma aktywnego połączenia internetowego.
Twój klucz licencyjny został usunięty z komputera.  Otworz Plik -> Aktywuj Licencje aby usunąć tą licencje i wprowadzić nowy klucz.
Własny HotKey
Ustaw klawisz skrótu do włączania/wyłączania chat'u
Wciśnij Hotkey
Wciśnij %1 aby włączyc/wyłączyc chat.
Twoja wersja programu jest przestarzala i może nie dzialać wlaściwie, pobierz z http://ultraviewer.net/pl/ i zainstaluj najnowsza wersje.
Połączenie pomiędzy Toba i Zdalnym ID(%1) zostało przerwane. Czy chciałbyś się połączyć ponownie ?
&Tak
&Nie
Połączenie zostało utracone.\r\nCzekam jeszcze %1 sekund...
Ustawienia Sieci
Ustawienia Proxy
Adres IP
Port
Automatycznie wykryj ustawienia (zalecane)
Bez Proxy (bezpośrednie połączenie internetowe)
Użyj recznych ustawień Proxy
Podziękować :