Permitir Controle Remoto
Por favor, diga ao seu parceiro o seguinte ID e senha caso você permita o controle remoto.
Sua ID
Senha
Senha Personalizada
Controle Remoto
Por favor, informe a ID de seu Parceiro para controlar remotamente seu Computador.
ID do Parceiro
Senha
Conecte ao Parceiro
Por favor reinicie o aplicativo para ter efeito.
Arquivo
Extras
Linguagem
Sair
Opções
Disponível para conectar
Não foi possível conectar ao parceiro
Tempo de conexão expirado
Não foi possível capturar a tela no momento, o parceiro efetuou logoff, mudou de utilizador ou minimizou a área de trabalho remota.
Senha Incorreta
O parceiro está usando uma versão anterior a sua
O parceiro está usando uma versão mais recente que a sua
Por favor, informe o ID do parceiro para conectar.
O ID é composto apenas de números
Por favor, informe a senha do parceiro.
Você já esta conectado ao parceiro
Conectando ao parceiro...
As senhas não são iguais.
A senha precisa ter 4 caracteres
Personalizar senha e nome do Computador
Escolha um nome e senha pessoal para esse computador.
Nome do Computador
Senha
Senha (Novamente)
Cancelar
Ok
Quem está vendo o seu computador
Seu Cliente Remoto
Log de Bate Papo
Adquirindo minha ID...
Iniciando minha senha...
Não foi possível Adquirir uma ID
Não foi possível iniciar sua senha
Ajuda
Site do Ultraviewer
Sobre
Ativar Licença
Comprar Licença
Versão:
Licença:
A licença que você está usando não permite adicionar mais computadores remotos (Limite excedido). Para controlar mais computadores remotos, adquira mais licenças.
Chave errada!
Email ou chave errada!
Não foi possível conectar ao servidor, tente mais tarde!
Obrigado por registrar-se.
Email errado!
Email
Chave de ativação
Essa versão está registrada para %1
Excluir licença
Você quer excluir essa licença?
Licença removida com sucesso!
ID Errada
A licença gratuita que você está usando só é capaz de controle remoto de %1 computadores por mês. Para controle remoto mais computadores, para adquirir mais licenças.
Informe a chave
Compre agora
Ativação de Licença
Informe sua licença para uso comercial.
Você inseriu a ID do seu próprio computador. Digite a ID de um computador remoto.
Sua licença não está autorizada a ser utilizada neste computador.
Sua licença é desativada.
Não é possível conectar, o seu parceiro não abriu Ultraviewer ou não está conectado a internet agora.
Sua licença foi excluída do sistema. Por favor, vá no menu Arquivo -> Ativar licença para remover esta licença do seu computador e instalar uma nova licença.
Atalho personalizado
Definir atalho para habilitar/desabilitar chat 
Pressione uma tecla.
Pressione %1 para habilitar/desabilitar chat.
Sua versão é antiga e talvez não funcione bem, temos uma nova versão, por favor, baixe em http://ultraviewer.net/pt/ e instale a versão mais recente.
A conexão com o parceiro (ID (%1)) foi perdida. Gostaria de tentar conectar novamente?
&Sim
&Não
A conexão foi perdida. Aguarde %1 segundo(s)...
Configurações de Rede
Configurações de Proxy
IP do Proxy
Porta
Detectar Configurações automaticamente (recomendado)
Sem Proxy (Conexão direta à internet)
Informar Proxy SSL Manualmente
Cooperação: