Permite Controlul
Te rugăm să comunici partenerului următoarele date, ID-ul și parola, dacă doreşti, pentru a permite un control la distanță
ID-ul Tău
Parola
Alege Parolă
Controlul Calculatorului
Te rugăm să introduci ID-ul partenerului tau pentru a controla de la distanță calculatorului partenerului
ID Partener
Parola
Conectează-te la partener
Te rugăm să reporneşti software-ul pentru a avea efect.
File
Setări
Limba
Ieşire
Optiuni
Pregătit de conectare
Nu se poate conecta la acest partener
Timpul de conectare terminat
Nu se poate captura ecranul în acest moment, partenerul este delogat de la calculator sau este redus la minimum spațiul de lucru la distanță
Parolă Greşită
Partenerul utilizează o versiune mai veche decât tine
Partenerul utilizează o versiune mai nouă decât tine
Introdu ID-ul partenerului pentru a vă conecta
ID-ul trebuie să fie un număr
Introduceți Parola partenerului
Eşti deja conectat la acest partener
Conectare la partener ...
Ambele parole nu se potrivesc.
Parola trebuie să fie de minim 4 caractere
Parolă personalizată și numele personalizat al calculatorului
Setează un nume și o parolă personală pentru acest calculator.
Nume calculator
Parola
Parola (din nou)
Anulează
OK
Cine îţi vizitează calculatorul
Clientul dvs. de la distanță
Logul Chat-ului
Obţine ID-ul meu ...
Iniţiază parola mea ...
Nu se poate obține ID-ul
Nu pot iniţia Parola
Ajutor
Site-ul UltraViewer
Despre
Licența Activă
Cumpărați Licență
Versiune :
Licență :
Licența pe care o utilizezi nu se poate utiliza la distanță mai multe calculatore (cotă depășită). Pentru a controla mai multe calculatoare de la distanță, te rugăm să achiziționezi mai mult cotă.
Cheie Serial greșită!
E-mail greșit sau cheie greșită!
Nu se poate conecta la server, te rugăm să încerci din nou mai târziu
Îţi mulțumesc pentru înregistrare.
Email gresit!
E-mail
Cheie Serial
Această versiune a fost înregistrată de către %1
Elimină licență
Eşti sigur că doreşti să elimini licența?
Licența a fost eliminată cu succes!
ID-ul este greșit
Licența gratuită pe care o utilizezi este capabilă de distanță pentru numai %1  calculatoare, pe lună . Pentru a controla mai multe calculatoare de la distanță, te rugăm să achiziționați mai mult cotă.
Introduce cheia
Cumpară acum
Activare licenţă
Introdu cheia ta de licență pentru a utiliza contul comercial.
Ai introdus ID-ul de propriul calculator. Te rugăm să introduci ID-ul unui calculator la distanță.
Cheia ta de licență nu este permisă pentru a se folosiți pe acest calculator.
Cheia ta de licență este dezactivată.
Nu se poate conecta, partenerul tau nu are deschis UltraViewer sau nu este conectat la internet acum.
Cheia ta de licență este ștersă din sistem. Te rog mergi la  File -> Licență activă pentru a elimina această licență de pe calculator și a instala o nouă cheie de licență.
Tasta rapidă personalizată
Set de taste rapide pentru comutare chat-ul în modul pornit / oprit
Apasă Tastă (1 tastă)
Apăsă pe %1 pentru a comuta chat-ul în modul pornit / oprit
Versiunea ta este veche și poate sa nu funcţioneze bine, avem o nouă versiune, te rugăm să-o descarci de la http://ultraviewer.net/ro/ și să-o instalazi.
Legătura dintre tine și ID-ul(%1) a fost pierdută. Doreşti să încerci să te reconectați din nou?
&Da
&Nu
Conexiunea a fost pierdută. Așteptați %1 secundă(e) ...
Setari de reţea
Setare proxy
IP proxy
Port
Detectează automat setările (recomandat)
Fără proxy (direct pe internet)
Foloseşte SSL proxy manualul 
Co-operare: