Разрешить управление
Сообщите партнеру следующие ID и пароль, если вы хотите разрешить удаленное управление
Ваш ID
Пароль
Личный Пароль
Управлять компьютером
Введите ID партнера, чтобы управлять удалённым компьютером
ID клиента
Пароль
Подключиться
Пожалуйста, перезапустите программу, чтобы применить настройки.
Файл
Параметры
Язык
Выход
Опции
Готов к подключению
Не удается подключиться к данному компьютеру
Тайм-аут подключения
Не может захватить экране в данный момент партнер при выходе из системы или сменить пользователя или свернуто к удаленному рабочему столу
Не верный пароль
Партнер использует более старую версию, чем вы
Партнер использует более новую версию, чем вы
Пожалуйста, введите ID партнера, чтобы соединиться
ID партнера должен быть числом
Пожалуйста, введите пароль вашего партнера
Вы уже подключены к данному клиенту
Подключение к ID клиента...
Пароли не совпадают.
Пароль должен содержать не менее 4 символов
Личный пароль и Имя компьютера
Установите личный пароль и имя для данного компьютера.
Имя Компьютера
Пароль
Пароль (еще раз)
Отмена
Ок
Кто просматривает ваш компьютер
Ваш удаленный клиент
Лог Чата
Получаем с сервера ID для вашего компьютера ...
Ожидает ваш пароль ...
Не удается получить идентификатор
Невозможно получить пароль
Справка
UltraViewer сайт
О программе
Активировать Лицензию
Купить Лицензию
Версия :
Лицензия :
Лицензия, которую вы используете, не может более удаленных компьютеров (превышена квота). Для дистанционного контроля нескольких компьютеров, необходимо приобрести больше квоты.
Неправильный ключ!
Неверный email или ключ!
Не удается подключиться к серверу, повторите попытку позже
Благодарим Вас за регистрацию.
Неверный Email!
Email
Ключ
Эта версия была зарегистрирована по %1
Удалить лицензию
Вы уверены, что хотите удалить лицензию ?
Лицензия удалена успешно!
Неверный идентификатор
Бесплатная лицензия использовании является возможность удаленного управления %1 компьютеры в месяц. Для дистанционного контроля нескольких компьютеров, необходимо приобрести больше квоты.
Введите Ключ
Купить сейчас
Активация Лицензии
Введите ваш лицензионный ключ, чтобы использовать в комерческих целях.
Вы ввели ID вашего собственного компьютера. Пожалуйста, введите идентификатор удаленного компьютера.
Ваш лицензионный ключ не допускается к использованию на данном компьютере.
Ваш лицензионный ключ отключен.
Не удается подключиться, у клента выключен UltraViewer или нет соединения с интернетом.
Ваш лицензионный ключ будет удален из системы. Пожалуйста, пройдите по меню: Файл -> Активная лицензия (удалить лицензию с вашего компьютера или установить новый лицензионный ключ.
Настраиваемые Горячие Клавиши
Назначить кливишу для переключения чата вкл/выкл
Горячая клавиша
Нажмите %1 для переключения чата вкл/выкл
Ваша версия устарела, новую версию вы можете скачать на http://ultraviewer.net/ru/.
Связь между вами и ID(%1) была потеряна. Попробовать подключиться снова ?
&Да
&Нет
Связь была утеряна.\р\Ожидайте в течение %1 секунд(ы)...
Сетевые Настройки
Настройки прокси
IP прокси
Порт
Автоматическое определение параметров (рекомендуется)
Без прокси
Использование ручного SSL прокси
Обратная связь :