Permitir Control Remoto
Por favor, indíquele a su asociado la siguiente ID y contraseña si quiere permitir el acceso remoto
Su ID
Contraseña
Contraseña Personalizada
Controlar Computadora Remota
Por favor, introduzca la ID de su asociado para controlar su computadora remotamente
ID del Asociado
Contraseña
Conectarse al Asociado
Por favor, reinicie el programa para que los cambios surtan efecto
Archivo
Configuración
Idioma
Salir
Opción
Listo para Conectar
No pudo conectarse con este asociado
Tiempo de Conexión expirado
No se puede capturar la pantalla en este momento, su asociado no esta logeado o ha cambiado de usuario o ha minimizado el escritorio remoto
Contraseña errónea
Su asociado esta usando una versión más vieja que la suya
Su asociado esta usando una versión más nueva que la suya
Por favor, introduzca la ID de su asociado para conectar
La ID debe ser un número
Por favor, introduzca la contraseña de su asociado
Ya se encuentra conectado a este asociado
Conectando con el asociado...
Ambas contraseñas no coinciden.
La contraseña debe contener al menos 4 caracteres
Contraseña y nombre de computadora personalizado
Establezca un nombre y una contraseña personalizada para esta computadora.
Nombre de la computadora
Contraseña
Contraseña (nuevamente)
Cancelar
Ok
¿Quién está viendo su computadora?
Su cliente remoto
Historial de chat
Obteniendo mi ID ...
Inicializar mi Contraseña ...
No se puede obtener la ID
No se puede inicializar la Contraseña
Ayuda
Página de UltraViewer
Acerca
Licencia Activa
Compre una Licencia
Versión :
Licencia :
La Licencia que está usando no puede controlar más computadoras. Para controlar más, por favor compre una mayor cantidad de cupos.
¡Número de Serie erróneo!
¡Correo o clave errónea!
No puede conectarse al servidor, por favor inténtelo más tarde
Gracias por registrase.
Correo erróneo
Correo
Número de Serie
Esta versión ha sido registrada por %1
Quitar Licencia
¿Está seguro que quiere quitar la Licencia?
¡Licencia quitada exitosamente!
ID errónea
La licencia gratis que Ud. está utilizando sólo puede controlar remotamente a %1 computadoras por mes. Para controlar más computadoras, por favor, compre más cupos.
Introduzca la Clave
Comprar ahora
Activación de Licencia
Introduzca su clave de Licencia para utilizar una cuenta comercial.
Ha introducido la ID se su computadora. Por favor, introduzca la ID de la remota.
Su clave de Licencia no se puede utilizar en esta computadora.
Su Clave de Licencia está deshabilitada.
No se puede conectar, su asociado no tiene abierto Ultraviewer o no se encuentra conectado a Internet ahora.
Su Clave de Licencia ha sido borrada del sistema. Por favor vaya a Archivo -> Activar Licencia para remover esta Clave de Licencia de su computadora e instalar una nueva.
Atajo de Teclado personalizado
Establecer el Atajo de Teclado para iniciar/terminar el chat
Presione el Atajo de Teclado (1 tecla)
Presione %1 para iniciar/terminar el chat
Su versión es vieja y puede no funcionar bien, tenemos una nueva versión, por favor descárgela de http://ultraviewer.net/en/ e instale la última versión
La conexión entre Ud y el ID(%1) se ha perdido. ¿Quiere intentar conectar nuevamente?
&Si
&No
La conexión se ha perdido.\r\nEsperando, quedan %1 segundo(s)...
Configuración de Red
Configuración de Proxy
IP Proxy
Puerto
Detectar configuración automáticamente (recomendado)
Sin Proxy (directo a Internet)
Utilizar un proxy SSL manualmente
Co-operar :
Generar una nueva Contraseña
Longitud de Contraseña
%1 dígitos
%1 caracteres
Deshabilitar Contraseña aleatoria
Seguridad
UltraViewer en la Ventana de logueo de Windows
Sólo mostrar UltraViewer en la ventana de logueo cuando se seleccione 'Cambiar de Usuario'
Siempre mostrar UltraViewer en la ventana de logueo
No mostrar UltraViewer en la ventana de logueo
Autoinicio
Ejecute UltraViewer al inicio de Windows
Acceso
Mostrar UltraViewer
Enviar conjunto de teclas
Yo
Su asociado no podrá reconectarse después que Ud. cierre UltraViewer. ¿Está seguro que quiere salir de UltraViewer? 
UltraViewer se está ejecutando aún. Aún se puede conectar la siguiente ID y Contraseña
UltraViewer es iniciado por %1
Control Remoto & Red
Seguridad
(Requiere privilegios de Administrador)
Mostrar UltraViewer
Mostrar chat
Minimizar
Cuando presione el botón (X) para cerrar UltraViewer
Sólo minimizar en la bandeja de sistema si habilita 'Iniciar con Windows'
Siempre minimizar en la bandeja de sistema
Siempre preguntar antes de salir
Salir siempre, no preguntarme
%1 años atrás
%1 meses atrás
%1 días atrás
%1 horas atrás
%1 minutos atrás
Justo ahora
Conectado la última vez
Administar Frase
Frase aprendida
No.
Frase
Usado por última vez
Configuración del Chat
Sugerencia de frase
Habilitar sugerencia de chat
Auto aprenda nuevas frases
Encriptar archivo (por conveniente)
RAM (toda Contraseña será eliminada después que cierre UltraViewer)
Sólo guardar Contraseña aleatoria
Guardar todas las Contraseñas implica la personalizada también
%1 horas
Por siempre
Guardar Contraseña

Auto detectar
Puerto 443
Puerto 2112
Guardar Contraseña en
Guardar Contraseña personalizada o no
Duración de Contraseña guardada
Eliminar la Contraseña guardada
Eliminar historial de conexiones
¿Está seguro que quiere eliminar todas las Contraseñas guardadas?
¿Está seguro que quiere eliminar el historial de conexiones?
Sólo habilite este Atajo de Teclado cuando esté en una ventana de control remoto
   Acciones
   Monitor
   Pantalla
   Chat
Calidad
Auto seleccione
Optimice velocidad
Optimice calidad
Configuración personalizada
Editar configuración personalizada
Tamaño de Pantalla
Pantalla Completa
Mejor Escalado
Mostrar Fondo de Pantalla Remoto
Mostrar Cursor Remoto
Capturar Pantalla
Abrir carpeta de contenido
%1 está escribiendo...
Configuración de Conexión
Seleccione como UltraViewer se conecta a internet
Conecte usando el puerto
Mostrar cursor remoto
Eliminar
Pantalla capturada y guardada en %1
Colores
256 Colores
32768 Colores
Calidad
Baja Calidad
Alta Calidad
Restablecer al estado inicial
Seleccionar sesiones
Debe seleccionar una sesión para conectar
Conectar
Usuario
ID de Sesión
Sesión
Ver historial del chat
Por favor, intente reinstalar el software. Si este error persiste, por favor envíe este mensaje a support@ultraviewer.net.
Extras
Manejo de Excepción
Cómo UltraViewer reacciona a algunos errores si estos ocurren
Continue si es posible y no muestre error
Muestre la casilla con el mesaje de error
Extensible
Usando su cupo para pagar
Su cliente (quien recibe soporte) paga


Pago

Seleccione su modo de pago
Licencia por Asistencia
Esta computadora aún no se ha registrado para un . Si Ud. es un usuario siendo asistido, haga click en el botón abajo.
Registrar
Iniciar DLL Input Hook
La computadora %1 ( %2 ) está intentando conectar con Ud., pero su Licencia de UlraViewer Licencia ha expirado. Para continuar recibiendo asistencia de asociados que estén usando UltraViewer, por favor regístrese para una Licencia de UltraViewer.

Asistente
Gratis
Días remanentes: %1 días
La Clave de Licencia de su asociado ha expirado. Por favor informe a su asociado que registre una Clave de Licencia para continuar recibiendo sesiones de soporte remoto.
Más información
Cerrar
Licencia expirada
Su Licencia de UltraViewer ha expirado. Si quiere recibir sesiones de asistencia remota de otra gente, por favor compre una Licencia de UltraViewer.
No muestre esta casilla de diálogo nuevamente
No muestre la solicitud de pago a quien recibe soporte cuando éste expira
Compre más
Actualizaciones de UltraViewer
¿Permitir a UltraViewer instalar actualizaciones automáticamente?
Si
No
Código de Afiliado
Introduzca su ID
Su Ud. es quien provee soporte, por favor introduzca el ID de cuenta que obtuvo en la página de administración para soporte.
ID de cuenta
El ID de cuenta introducido no es válido, por favor verifique el número de ID.
La Licencia de quien recibe asistencia expirará en %1.
La Licencia de quien recibe asistencia ha expirado desde %1.
Extienda su Licencia