อนุญาตการควบคุมระยะไกล
โปรดแจ้ง ID และรหัสผ่านต่อไปนี้แก่คู่ของคุณหากคุณต้องการอนุญาตการควบคุมระยะไกล
รหัสของคุณ
รหัสผ่าน
รหัสผ่านที่กำหนดเอง
ควบคุมคอมพิวเตอร์ระยะไกล
โปรดป้อน ID ของคู่ของคุณเพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์ของคู่ของคุณจากระยะไกล
รหัสพันธมิตร
รหัสผ่าน
เชื่อมต่อกับพันธมิตร
โปรดรีสตาร์ทซอฟต์แวร์เพื่อให้มีผล
ไฟล์
การตั้งค่า
ภาษา
ทางออก
ตัวเลือก
พร้อมเชื่อมต่อ
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับพันธมิตรนี้
เชื่อมต่อหมดเวลา
ไม่สามารถจับภาพหน้าจอได้ในขณะนี้พันธมิตรกำลังออกจากระบบหรือสลับผู้ใช้หรือย่อขนาดเดสก์ท็อประยะไกลให้น้อยที่สุด
รหัสผ่านผิด
คู่ค้ากำลังใช้รุ่นเก่ากว่าคุณ
พันธมิตรกำลังใช้เวอร์ชันใหม่กว่าคุณ
โปรดป้อนรหัสพันธมิตรเพื่อเชื่อมต่อ
ID ต้องเป็นตัวเลข
กรุณาใส่รหัสผ่านของคู่ของคุณ
คุณเชื่อมต่อกับพันธมิตรนี้แล้ว
กำลังเชื่อมต่อกับพันธมิตร ...
รหัสผ่านทั้งคู่ไม่ตรงกัน
รหัสผ่านจะต้องมีอย่างน้อย 4 ตัวอักษร
รหัสผ่านที่กำหนดเองและชื่อคอมพิวเตอร์ที่กำหนดเอง
ตั้งชื่อและรหัสผ่านส่วนตัวสำหรับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
ชื่อคอมพิวเตอร์
รหัสผ่าน
รหัสผ่าน (อีกครั้ง)
ยกเลิก
ตกลง
ใครกำลังดูคอมพิวเตอร์ของคุณ
ลูกค้าระยะไกลของคุณ
บันทึกการแชท
รับ ID ของฉัน ...
เริ่มรหัสผ่านของฉัน ...
ไม่สามารถรับ ID
ไม่สามารถเริ่มรหัสผ่าน
ช่วยด้วย
เว็บไซต์ UltraViewer
เกี่ยวกับ
ใบอนุญาตที่ใช้งาน
ซื้อใบอนุญาต
รุ่น:
ใบอนุญาต:
ใบอนุญาตที่คุณใช้ไม่สามารถเพิ่มคอมพิวเตอร์จากระยะไกลได้ หากต้องการควบคุมคอมพิวเตอร์เพิ่มเติมจากระยะไกลโปรดซื้อโควต้าเพิ่มเติม
คีย์เสรีไม่ถูกต้อง!
อีเมลหรือรหัสผิด
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
ขอบคุณสำหรับการลงทะเบียน
ผิดอีเมล!
อีเมล์
หมายเลขเซริ - คีย์
รุ่นนี้ได้รับการลงทะเบียนโดย%1
ลบใบอนุญาต
คุณต้องการลบใบอนุญาตหรือไม่
ลบใบอนุญาตเรียบร้อยแล้ว!
ID ไม่ถูกต้อง
ใบอนุญาตฟรีที่คุณใช้สามารถควบคุมคอมพิวเตอร์ระยะไกล%1 ต่อเดือนเท่านั้น หากต้องการควบคุมคอมพิวเตอร์เพิ่มเติมจากระยะไกลโปรดซื้อโควต้าเพิ่มเติม
ใส่รหัส
ซื้อเลย
การเปิดใช้งานใบอนุญาต
ป้อนรหัสสัญญาอนุญาตของคุณเพื่อใช้บัญชีการค้า
คุณป้อน ID ของคอมพิวเตอร์ของคุณเอง โปรดป้อน ID ของคอมพิวเตอร์ระยะไกล
รหัสสัญญาอนุญาตของคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้บนคอมพิวเตอร์นี้
รหัสสัญญาอนุญาตของคุณถูกปิดใช้งาน
ไม่สามารถเชื่อมต่อ. คู่ของคุณไม่ได้ใช้งาน UltraViewer หรือไม่ได้เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตในขณะนี้
รหัสใบอนุญาตของคุณถูกลบออกจากระบบ โปรดไปที่ไฟล์ -> ใบอนุญาตที่ใช้งานอยู่เพื่อลบใบอนุญาตนี้ออกจากคอมพิวเตอร์ของคุณและติดตั้งรหัสใบอนุญาตใหม่
ปุ่มลัดที่กำหนดเอง
ตั้งค่าปุ่มลัดสำหรับเปิด / ปิดการแชท
กด Hotkey (1 ปุ่ม)
กด%1 เพื่อสลับเปิด / ปิดการแชท
รุ่นของคุณเก่าและอาจใช้งานไม่ได้เรามีรุ่นใหม่โปรดดาวน์โหลดได้ที่ http://ultraviewer.net/en/ และติดตั้งเวอร์ชันล่าสุด
การเชื่อมต่อระหว่างคุณและ ID (%1) ขาดหายไป คุณต้องการลองเชื่อมต่ออีกครั้งหรือไม่
&ใช่
และไม่มี
การเชื่อมต่อขาดหายไป \ r \ n กำลังรอเหลืออีก%1 วินาที ...
การตั้งค่าเครือข่าย
การตั้งค่าพร็อกซี
IP พร็อกซี
ท่าเรือ
ตรวจหาการตั้งค่าโดยอัตโนมัติ (แนะนำ)
ไม่มีพร็อกซี (เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตโดยตรง)
ใช้พร็อกซี SSL แบบแมนนวล
ร่วมมือ:
สร้างรหัสผ่านใหม่
ความยาวรหัสผ่าน
%1 หลัก
อักขระ%1
ปิดใช้งานรหัสผ่านแบบสุ่ม
ความปลอดภัย
UltraViewer บนหน้าจอ Winlogon
แสดง UltraViewer บน Winlogon เฉพาะเมื่อ 'สลับผู้ใช้'
แสดง UltraViewer บน Winlogon เสมอ
อย่าแสดง UltraViewer บน Winlogon
เริ่มต้นอัตโนมัติ
เรียกใช้ UltraViewer ด้วย Windows
ทางเข้า
แสดง UltraViewer
ส่งการกดแป้น
ฉัน
คู่ของคุณจะไม่สามารถเชื่อมต่อใหม่ได้หลังจากที่คุณปิด UltraViewer คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการออกจาก UltraViewer
UltraViewer ยังคงทำงานอยู่ คุณยังสามารถเชื่อมต่อกับ ID และรหัสผ่านต่อไปนี้
UltraViewer เริ่มโดย%1
การควบคุมระยะไกลและเครือข่าย
ความปลอดภัย
(ต้องการสิทธิ์ผู้ดูแลระบบ)
แสดง UltraViewer
แสดงการแชท
ลด
เมื่อฉันกดปุ่ม (X) เพื่อปิด UltraViewer
ย่อขนาดให้เล็กที่สุดเท่าที่ถาดระบบเท่านั้นหากฉันเปิดใช้งาน
ย่อเล็กสุดให้อยู่ในถาดระบบเสมอ
ขอให้ฉันออกหรือไม่
ออกทันทีอย่าถามฉัน
%1 ปีก่อน
%1 เดือนที่ผ่านมา
%1 วันที่ผ่านมา
%1 ชั่วโมงที่ผ่านมา
%1 นาทีที่ผ่านมา
เมื่อกี้
เชื่อมต่อล่าสุด
จัดการวลี
เรียนรู้วลี
เลขที่
วลี
เวลาที่ใช้ล่าสุด
การตั้งค่าการแชท
ข้อเสนอแนะวลี
เปิดใช้งานการแนะนำการแชท
เรียนรู้วลีใหม่โดยอัตโนมัติ
ไฟล์ที่เข้ารหัส (เพื่อความสะดวก)
RAM (รหัสผ่านทั้งหมดจะถูกล้างหลังจากปิด UltraViewer)
ที่เก็บรหัสผ่านแบบสุ่มเท่านั้น
เก็บรหัสผ่านทั้งหมดรวมถึงรหัสผ่านที่กำหนดเอง
%1 ชั่วโมง
ตลอดไป
การจัดเก็บรหัสผ่าน

ตรวจจับอัตโนมัติ
พอร์ต 443
พอร์ต 2112
เก็บรหัสผ่านใน
ตัวเลือกการจัดเก็บรหัสผ่าน
ระยะเวลาการเก็บรหัสผ่าน
ล้างรหัสผ่านที่เก็บไว้
ล้างประวัติการเชื่อมต่อ
คุณต้องการล้างรหัสผ่านที่เก็บไว้ทั้งหมดหรือไม่
คุณต้องการล้างประวัติการเชื่อมต่อทั้งหมดหรือไม่
เปิดใช้งานปุ่มลัดนี้เฉพาะเมื่อฉันอยู่ในหน้าต่างการควบคุมระยะไกล
   การปฏิบัติ
   แสดง
   จอภาพ
   พูดคุย
คุณภาพ
เลือกอัตโนมัติ
เพิ่มประสิทธิภาพความเร็ว
ปรับปรุงคุณภาพ
การตั้งค่าที่กำหนดเอง
แก้ไขการตั้งค่าแบบกำหนดเอง
ขนาดหน้าจอ
เต็มจอ
ปรับขนาดได้ดีที่สุด
แสดงวอลเปเปอร์แบบรีโมต
แสดงเคอร์เซอร์ระยะไกล
จับภาพหน้าจอ
เปิดมีโฟลเดอร์
%1 กำลังพิมพ์ ...
การตั้งค่าการเชื่อมต่อ
เลือกวิธีที่ UltraViewer เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อโดยใช้พอร์ต
แสดงเคอร์เซอร์ระยะไกล
ลบ
จับภาพหน้าจอและบันทึกลงใน%1
สี
256 สี
สีสูง
คุณภาพ
คุณภาพต่ำ
คุณภาพสูง
รีเซ็ตเป็นสถานะดั้งเดิม
เลือกเซสชัน
คุณต้องเลือกเซสชันเพื่อเชื่อมต่อ
