Cho phép điều khiển
Hãy gửi ID và Mật khẩu dưới đây cho đối tác nếu bạn muốn cho họ điều khiển máy tính của mình
ID của bạn
Mật khẩu
Mật khẩu riêng
Điều khiển máy tính khác
Hãy nhập ID và Password của máy bạn cần điều khiển
ID đối tác
Mật khẩu
Bắt đầu điều khiển
Xin khởi động lại phần mềm để có hiệu lực.
Tệp tin
Thiết lập
Ngôn ngữ
Thoát
Cấu hình
Sẵn sàng kết nối
Không thể kết nối
Thời gian kết nối quá lâu (kết nối tới đối tác mất quá nhiều thời gian, có thể do tín hiệu mạng đang bị trục trặc hoặc đối tác vừa tắt UltraViewer), xin hãy thử lại sau.
Không thể hiện thị hình ảnh vào lúc này, đối tác của bạn có thể đang log off hoặc đăng nhập vào user khác hoặc đang thu nhỏ cửa sổ remote desktop
Sai mật khẩu
Đối tác của bạn đang sử dụng phiên bản cũ hơn bạn.
Đối tác của bạn đang sử dụng phiên bản mới hơn của bạn.
Bạn chưa nhập ID cần kết nối
ID phải là dạng số
Bạn chưa nhập Password để kết nối
Bạn đang điều khiển máy tính của người này rồi
Đang kết nối...
Hai mật khẩu điền không giống nhau

Mật khẩu riêng và tên máy tính
Thiết lập tên máy tính của bạn và mật khẩu riêng.
Tên máy tính
Mật khẩu
Nhập lại mật khẩu
Bỏ qua
Đồng ý
Ai đang xem máy tính bạn
Máy tính bạn đang xem
Lịch sử chat
Đang lấy ID ...
Khởi tạo password ...
Không thể lấy ID
Không thể khởi tạo password
Trợ giúp
Trang chủ
Giới thiệu
Nhập seri-key bản quyền
Mua bản quyền
Phiên bản :
Giấy phép :
Tài khoản trả phí của bạn đã hết hạn ngạch điều khiển. Bạn có thể mua thêm hạn ngạch điều khiển hoặc vào mục Trợ giúp > Nhập seri-key bản quyền để gỡ bỏ tài khoản khỏi phần mềm.
Sai số seri key
Sai emai hoặc key!
Không thể kết nối tới máy chủ, xin hãy thử lại sau
Cám ơn bạn đã đăng ký bản quyền.
Sai Email!
Email
Số Seri-Key
Phiên bản đã được đăng ký bởi %1
Gỡ bỏ license
Bạn có chắc chắn muốn gỡ bỏ license ra khỏi phần mềm?
Gỡ bỏ license thành công!
Sai ID
Phiên bản miễn phí mà bạn đang sử dụng chỉ điều khiển được %1 máy tính / tháng. Để điều khiển thêm máy tính của nhiều người khác, bạn có thể mua thêm hạn ngạch điều khiển hoặc báo đối tác của bạn mua bản quyền dành cho người được hỗ trợ.
Nhập Key
Đăng ký
License dành cho người điều khiển
Nhập số license key của bạn để điều khiển không giới hạn.
Bạn đang nhập ID của chính mình. Để điều khiển, bạn phải nhập ID của 1 máy tính khác.
License key của bạn không được thiết lập để sử dụng trên máy tính này.
License key của bạn đang ở trạng thái ngừng hoạt động. 
Không thể kết nối, đối tác của bạn không mở UltraViewer hoặc không có kết nối mạng.
License key bạn đang sử dụng đã bị xóa khỏi hệ thống. Hãy vào mục Trợ giúp -> Đăng ký sử dụng để gỡ bỏ license key cũ và nhập lại license key mới.
Thiết lập phím nóng
Đặt phím nóng để chat nhanh
Nhập phím (1 phím)
Nhấn phím %1 để chat nhanh
Phiên bản của bạn đã cũ và có thể sẽ không hoạt động tốt, xin tải phiên bản mới nhất tại website http://ultraviewer.net/vi/ và cài đặt lại.
Kết nối giữa bạn và ID(%1) vừa bị mất. Bạn có muốn thử kết nối lại lần nữa?
&Có
&Không
Kết nối bị mất.\r\nĐang chờ tín hiệu trong vòng %1 giây...
Cấu hình kết nối
Cấu hình proxy
Proxy IP
Port
Tự động lựa chọn cách kết nối (khuyến cáo)
Kết nối trực tiếp qua Internet
Sử dụng Proxy SSL (HTTPS)
Hợp tác :
Tạo mật khẩu mới
Độ dài mật khẩu
%1 chữ số
%1 ký tự chữ lẫn số
Tắt mật khẩu ngẫu nhiên
Bảo mật
UltraViewer trên màn hình Winlogon
Chỉ hiển thị UltraViewer trên Winlogon khi 'Switch User'
Luôn luôn hiển thị trên UltraViewer Winlogon
Không hiển thị UltraViewer trên Winlogon
Tự động khởi động
Chạy UltraViewer cùng với Windows
Truy cập
Hiện UltraViewer
Tổ hợp phím
Tôi
Đối tác của bạn sẽ không thể kết nối sau khi bạn đóng UltraViewer. Bạn có chắc chắn muốn thoát UltraViewer?
UltraViewer vẫn đang chạy. Bạn có thể kết nối với ID và mật khẩu sau
UltraViewer được khỏi động bởi %1
Điều khiển & kết nối
Bảo mật
(Yêu cầu quyền Administrator)
Hiện UltraViewer
Hiện cửa sổ chat
Thu nhỏ
Khi tôi bấm phím (X) để thoát UltraViewer
Chỉ thu xuống khay hệ thống nếu tôi mở 'Chạy cùng với Windows'
Luôn thu nhỏ xuống khay hệ thống
Luôn hỏi tôi có muốn thoát UltraViewer hay không
Thoát ngay lập tức, không cần hỏi
%1 năm trước
%1 tháng trước
%1 ngày trước
%1 giờ trước
%1 phút trước
vừa xong
Lần kết nối cuối
Quản lý cụm từ đã học
Số câu đã học
STT
Cụm từ
Thời gian
Thiết lập chat
Gợi ý chat
Bật gợi ý chat
Tự động học thêm cụm từ mới
File mã hóa (để tiện lợi)
Bộ nhớ RAM (password sẽ bị xóa khi thoát UltraViewer)
Chỉ lưu lại password ngẫu nhiên
Lưu lại tất cả password đã kết nối kể cả password riêng
%1 giờ
Vĩnh viễn
Lưu trữ mật khẩu

Tự động lựa chọn
Port 443
Port 2112
Lưu trữ mật khẩu bằng
Có lưu trữ mật khẩu riêng hay không
Thời gian lưu trữ mật khẩu
Xóa mật khẩu đã lưu
Xóa lịch sử kết nối
Bạn có chắc chắn muốn xóa mật khẩu đã lưu?
Bạn có chắc chắn muốn xóa lịch sử kết nối?
Chỉ dùng hotkey này khi tôi ở trong cửa sổ điều khiển
   Thao tác
   Hiển thị
 Chụp hình
   Chat
Chất lượng hình ảnh
Tự động lựa chọn
Thiên về tốc độ
Thiên về chất lượng
Tùy chỉnh riêng
Sửa lại tùy chỉnh
Kích cỡ màn hình
Full màn hình
Cửa sổ theo tỷ lệ
Hiển thị hình nền (Wallpaper)
Hiển thị chuột
Chụp ngay
Mở thư mục chứa
%1 đang gõ...
Thiết lập kết nối
Lựa chọn cách UltraViewer kết nối tới Internet
Cổng kết nối
Hiện chuột máy đối tác
Xóa
Màn hình đã chụp và lưu tại %1
Màu sắc
256 màu
Đa màu
Chất lượng
Thấp
Cao
Khôi phục về ban đầu
Lựa chọn phiên
Bạn phải lựa chọn phiên để kết nối
Kết nối
Tài khoản
ID Phiên
Session
Xem lịch sử chat
(Hãy thử cài lại phần mềm, nếu vẫn bị lỗi xin gửi thông báo lỗi trên cho chúng tôi tới email support@ultraviewer.net)
Thiết lập khác
Xử lý khi gặp lỗi
Lựa chọn cách UltraViewer xử lý khi gặp lỗi ngoại lệ
Tiếp tục chạy phần mềm nếu có thể và không hiện lỗi
Hiện thông báo hiển thị thông tin về lỗi
Có thể kéo dãn
Sử dụng hạn ngạch của bạn trả phí
Người được hỗ trợ trả phí


Thanh toán

Cách bạn trả phí bản quyền cho UltraViewer
Người được người khác hỗ trợ
Máy tính này chưa đăng ký gói dành cho người được người khác hỗ trợ. Nếu bạn là người được hỗ trợ, bấm vào nút đăng ký dưới đây.
Đăng ký
Bật chế độ DLL Input Hook
Máy tính %1 ( %2 ) vừa cố gắng kết nối tới bạn, tuy nhiên máy tính của bạn đã hết hạn bản quyền UltraViewer. Để tiếp tục nhận được phiên hỗ trợ từ các đối tác đang sử dụng UltraViewer, xin hãy đăng ký bản quyền dành cho người được hỗ trợ của UltraViewer. 


Miễn phí
Thời hạn được người khác hỗ trợ : %1 ngày
Máy tính của đối tác bạn đang kết nối tới đã hết hạn bản quyền, vui lòng báo đối tác đăng ký bản quyền UltraViewer để tiếp tục nhận được phiên hỗ trợ từ xa.
Tìm hiểu thêm
Đóng
Hết thời hạn được người khác hỗ trợ
UltraViewer của bạn đã hết thời hạn sử dụng dành cho người được hỗ trợ. Nếu bạn muốn nhận được phiên hỗ trợ từ những người khác, xin hãy đăng ký bản quyền UltraViewer.
Không hiển thị thêm thông báo này lần sau
Không hiện thông báo nhắc thanh toán khi hết hạn
Mua online
Tự động cập nhật
Bạn có muốn UltraViewer tự động cập nhật phiên bản mới hộ bạn?
Có
Không, để tôi tự cập nhật
Nhập mã Affiliate
Nhập ID của bạn
Nếu bạn là người điều khiển, nhập ID tài khoản mà bạn lấy được trên trang quản trị dành cho người điều khiển.
ID tài khoản
ID tài khoản bạn vừa nhập không hợp lệ, vui lòng kiểm tra lại số ID
Máy tính này sẽ còn hạn license dành cho người được hỗ trợ đến ngày %1.
Máy tính này đã hết thời hạn sử dụng dành cho người được người khác hỗ trợ từ ngày %1.
Gia hạn thêm
Tự động lấy từ tên máy tính gốc
Tự động lấy từ tên tài khoản
Đặt tên riêng
Tên máy tính không được bỏ trống và không được vượt quá 20 kí tự.
Tên máy tính không được chứa các kí tự đặc biệt như / \ * , . " @ $ & <> ...
Máy tính %1 vừa kết nối tới máy tính bạn
Xem nhật kí
Màn hình
Màn hình %1
Toàn bộ màn hình
Chỉ chia sẻ clipboard của tôi
Đóng chia sẻ clipboard
Lọc nhiễu clipboard từ Unikey
Chia sẻ clipboard từ 2 phía
Máy tính %1 vừa mất kết nối tới máy tính của bạn. Có thể đường truyền mạng ở 1 trong 2 phía gặp sự cố. Xin kiểm tra lại đường truyền mạng và báo hoặc chờ đối tác kết nối lại tới máy tính của bạn.
Hủy kết nối ...
Ghi hình & Chat Logs
Lưu lịch sử chat
Lưu lại lịch sử chat
Vị trí lưu
Bản quyền
Truy cập mọi lúc
Bạn cần có quyền Admin của máy tính để thiết lập tính năng này. Xin tắt phần mềm UltraViewer và mở lại bằng cách chuột phải chọn 'Run as administrator' rồi thử lại
Đã có phiên bản mới. Kết nối sẽ bị gián đoạn trong khoảng 10 giây để hoàn tất việc nâng cấp, bạn có chắc chắn muốn nâng cấp bây giờ?
Khởi động lại
Bạn có muốn khởi động lại UltraViewer?
Thoát RemoteDesktop
Quay video
Bắt đầu
Ngừng
Ghi hình
Tự động ghi hình phiên điều khiển (dành cho người điều khiển)
Tự động nén bằng WinRar (máy cần cài Winrar)
Tự động xóa file cũ sau x ngày (điền 0 để không bao giờ xóa)
ngày
Phiên bản Enterprise
Tính năng này chỉ có ở phiên bản có bản quyền
Thông báo: Bạn đang dùng hệ điều hành cũ Windows XP và cài BKAV trong máy, điều này có thể làm UltraViewer hoạt động lỗi, bạn có thể gỡ tạm BKAV khỏi máy tính để sử dụng được UltraViewer.
Ngăn không cho máy tính tự Sleep
Đối tác chặn kết nối đến từ máy tính của bạn
(để kết nối được tiếp vui lòng báo đối tác truy cập mục Thiết lập > Cấu hình > Bảo mật > Danh sách chặn và bỏ chặn kết nối từ ID/IP máy tính bạn)
Nhập địa chỉ ID bạn muốn chặn
Nhập địa chỉ ID bạn muốn cho phép
Chạy UltraViewer bằng quyền admin để đặt cấu hình cho toàn bộ Users trong máy
Quyền của người điều khiển
Cho phép lấy file từ máy tôi
Bạn không được phép chuyển file đi vì Admin của máy đã cấu hình không cho gửi file. Truy cập mục Thiết lập > Cấu hình > Cho phép lấy file từ máy của tôi để chỉnh lại
Mật khẩu phải có tối thiểu %1 kí tự
Mật khẩu phải có ít nhất 1 ký tự đặc biệt
Tính năng này đã bị tắt bởi Admin của máy, vui lòng liên hệ quản trị mạng của công ty bạn để biết thêm chi tiết
Không thể hiện thị hình ảnh vào lúc này, đối tác của bạn có thể đang log off hoặc đăng nhập vào user khác hoặc đang thu nhỏ/tắt cửa sổ Remote Desktop.\r\n\r\nNếu đối tác dùng phần mềm Remote Desktop để kết nối trước đó, vui lòng báo đối tác đăng nhập lại bằng Remote Desktop, rồi vào UltraViewer chọn Tệp tin > Thoát Remote Desktop thay vì bấm phím X để thoát Remote Desktop sẽ làm màn hình bị khóa.
Kiểm tra phiên bản mới
Bạn có chắc chắn muốn ngắt kết nối tới đối tác %1 không?
Đối tác %1 đã đóng kết nối.
Đối tác của bạn muốn khởi động lại máy tính. Máy tính sẽ được khởi động lại bây giờ, bạn có đồng ý không?
Restart máy từ xa
Mật khẩu ngẫu nhiên chưa được thay đổi sau khi restart máy tính, đối tác của bạn vẫn có thể kết nối bằng mật khẩu cũ. Bạn có muốn thay đổi lại mật khẩu ngẫu nhiên không?
Đối tác của bạn (%1) đang khởi động lại máy tính, bạn có thể kết nối lại bằng mật khẩu cũ sau khi đối tác của bạn khởi động xong.
Chờ đối tác
Đối tác (%1) đã khởi động lại máy tính xong, bạn có muốn kết nối lại?
Thỏa thuận người dùng miễn phí
Phiên bản miễn phí của UltraViewer có thể xuất hiện quảng cáo. Nếu đang dùng bản miễn phí, bạn có thể mua UltraViewer để gỡ bỏ quảng cáo và có được trải nghiệm sử dụng tốt nhất.